Bawa mereka kembali.
Mari kita bicara tentang poin kedua membuat webapp progresif dan mungkin ikon kecil yang lucu yang akan
saya miliki dalam kursus ini.
Manifes aplikasi sekarang untuk aplikasi Web progresif untuk berperilaku seperti aplikasi asli yang kita butuhkan untuk meniru
tidak hanya fungsi aplikasi asli tetapi juga beberapa pandangan yang kita dapatkan atau shell misalnya pada ponsel
Anda.
Anda dapat mengunduh aplikasi dan memiliki ikon aplikasi di perangkat Android Anda memiliki hal-hal seperti layar splash.
Idenya adalah untuk membuat aplikasi web menjadi tidak bisa dibedakan dengan aplikasi mobile yang sebenarnya.
Dan kita bisa melakukannya dengan manifes aplikasi sebelum kita masuk ke dalamnya.
Satu hal yang ingin saya tunjukkan adalah bahwa banyak orang lupa untuk memasukkan dalam indeks mereka memulai file shemale
baris ini di sini dan ini keluar dari kotak dengan membuat bereaksi dia bisa
melihat bahwa saya di indeks publik folder dan baris ini yang merupakan tag meta dengan viewport mengoptimalkan aplikasi untuk beberapa
perangkat.
Dan ini mungkin tampak sangat jelas tetapi banyak orang melupakannya.
Dan baris ini membantu menyesuaikan ukuran layar berdasarkan perangkat.
Jadi ini suatu keharusan.
Dan itu akan memperingatkan Anda jika Anda melewatkan baris ini dan laporan mercusuar.
Jadi sekarang kita sudah menyiapkan layar untuk perangkat seluler.
Mari kita bicara tentang manifes aplikasi.
Dan seperti yang dapat Anda lihat di folder publik kami lagi, ini adalah sesuatu yang kami dapatkan secara gratis dari membuat
reaktor dan ini dia.
Ini adalah manifes nyata yang ada di file.
Ini adalah Jaisalmer sederhana yang diajukan yang memberikan pengembang kemampuan untuk mengontrol bagaimana
aplikasi akan muncul kepada pengguna di daerah di mana mereka akan melihat aplikasi seperti homescreen perangkat seluler.
Dan cukup tentukan bagaimana aplikasi akan diluncurkan dan bagaimana tampilannya.
Jadi, jika Anda ingat dalam contoh saya di sini dengan aplikasi berita peretas ini, kami memiliki
tombol iklan ke homescreen di tab aplikasi dan Anda mungkin telah memperhatikan bahwa
kami benar-benar mengeklik hal yang disebut manifes dan aplikasi ini dan itulah manifes dot Jasonville peramban membaca ini dan meludahkan sepotong
kecil informasi ini untuk kita.
Dan jika saya gulir ke bawah, Anda melihat bahwa saya memiliki ikon di sini untuk diunduh seperti yang saya lakukan
ketika saya mengunduhnya ke layar beranda.
Dan ini adalah ikon yang akan Anda lihat ketika Anda mengunduh aplikasi ini di ponsel Anda.
Dan itu juga memberi kita fitur kecil yang bagus untuk ditambahkan ke homescreen.
Jadi ini adalah file manifes aplikasi dan apa fungsinya.
Sekarang bagaimana kita menghasilkan ikon-ikon ini.
Kita melihat di sini bahwa membuat aplikasi aksi ulang telah menghasilkan bulu di folder publik tetapi kita kehilangan beberapa
hal bukan?
Kami tidak memiliki semua ikon ukuran lain untuk ponsel ini karena kami masih perlu membuatnya untuk
aplikasi kami dan kami dapat melihat di sini bahwa mereka memiliki ukuran yang berbeda berdasarkan pada perangkat mana ini diunduh.
Untungnya bagi kita ada alat hebat yang melakukan ini dengan sangat baik dan mudah.
Ini disebut generator con nyata.
Dan ini yang perlu kita lakukan adalah memberikan gambar seperti gambar robot dengan hanya
mengklik pilih Fab. gambar com dan itu akan membawa Anda melalui langkah-langkah untuk mengunduh ini.
Dan semua yang perlu kita lakukan adalah memasukkannya ke dalam folder publik kita seperti halnya undang-undang
ikon Fabrikant dan merujuknya ke manifes dot Jaisalmer pintu akhir.
Inilah tepatnya yang akan kita lakukan dalam latihan untuk mengubah teman robot kita menjadi aplikasi
Web progresif.
Hal lain yang dilakukan situs web ini bagi kami adalah melihat dan menyesuaikan layar splash untuk
file manifes kami.
Sekarang apa itu splash screen.
Dalam versi yang lebih lama dari chrome untuk Android, mengetuk ikon layar beranda untuk suatu
aplikasi sering membutuhkan beberapa ratus mili detik sebelum layar dimuat.
Seorang pengguna akan melihat layar putih yang membuat pengalamannya sedikit menggelegar.
Dan sepertinya situs Web memuat sangat lambat.
Jadi chrome 47 dan di atasnya mendukung gagasan layar splash di mana Anda dapat menambahkan warna latar
belakang saat Anda mengetuk aplikasi.
Aplikasi Web progresif alih-alih memuat layar putih itu akan memuat sesuatu yang disebut layar
splash.
Di mana akan memiliki warna latar belakang nama dan ikon web dan Anda akan mendapatkan itu semua
dari Tuhan Jaisalmer manifes kami.
Dan ini semua dilakukan hanya untuk membuat aplikasi web Anda merasa lebih dekat dengan apa yang Anda lihat dengan aplikasi asli.
Ketika Anda mengklik pada aplikasi asli meskipun mereka memuat mereka memiliki semacam latar belakang dan ikon
untuk menunjukkan kepada Anda bahwa itu sedang memuat meskipun hanya itu.
Itu benar-benar sederhana.
Yang kita butuhkan hanyalah beberapa ikon dan menambahkannya ke manifes.
Punya JS di R-Pa.
Itu saja untuk sekarang.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Sampai jumpa.